{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red109\green109\blue109;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Principios de Actuaci\'f3n, Comportamiento y Trabajo en Equipo en Zoopa\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\fs24 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Act\'faa r\'e1pido, no esperes a la perfecci\'f3n
\f1\b0 \uc0\u8232 La acci\'f3n es clave. No esperes el momento perfecto; comienza de inmediato y ajusta mientras avanzas.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Haz Menos, Pero Hazlo Mejor
\f1\b0 \uc0\u8232 Enf\'f3cate en lo esencial y hazlo de manera excepcional. La eficiencia se basa en la simplicidad y en hacer las cosas bien.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Vive de los recursos disponibles
\f1\b0 \uc0\u8232 Maximiza lo que tienes. Vive de los recursos disponibles y busca maneras inteligentes de ejecutar tareas.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	4	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Comunicaci\'f3n Directa y Transparente
\f1\b0 \uc0\u8232 La honestidad es fundamental. Habla con claridad y asegura la alineaci\'f3n en el equipo. La transparencia genera confianza.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	5	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Nunca Dejes de Estudiar
\f1\b0 \uc0\u8232 El aprendizaje constante es esencial para el crecimiento. No est\'e1s aqu\'ed solo para hacer tareas, sino para aprender y mejorar continuamente.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	6	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Rompe las reglas cuando sea necesario
\f1\b0 \uc0\u8232 Si las reglas limitan la innovaci\'f3n, rompelas. La agilidad requiere ser flexible, siempre con un prop\'f3sito claro.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	7	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ve R\'e1pido, Pero No Con Prisas
\f1\b0 \uc0\u8232 La rapidez es importante, pero no a costa de la calidad. Aprovecha la agilidad, pero t\'f3mate el tiempo para lo que realmente importa.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	8	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Asume Responsabilidad
\f1\b0 \uc0\u8232 Tu trabajo no est\'e1 terminado hasta que est\'e9 completamente resuelto. No te limites a lo m\'ednimo; haz que las cosas sucedan.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	9	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Empuja los L\'edmites, Supera las Expectativas
\f1\b0 \uc0\u8232 Desaf\'eda lo posible, empuja tus propios l\'edmites y busca siempre mejorar el rendimiento.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	10	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Tu Objetivo es Crecer Profesionalmente con todos nosotros
\f1\b0 \uc0\u8232 Tu crecimiento profesional es tu responsabilidad. Aprovecha las oportunidades para desarrollarte y contribuir al \'e9xito del equipo.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	11	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Hazlo T\'fa Mismo y Colabora
\f1\b0 \uc0\u8232 Toma la iniciativa, pero al mismo tiempo, trabaja en equipo. La colaboraci\'f3n activa es esencial para grandes logros.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	12	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 S\'e9 Aut\'e9ntico y Fiel a Ti Mismo
\f1\b0 \uc0\u8232 La autenticidad es crucial. Mant\'e9n tu integridad y aporta valor \'fanico al equipo y a la empresa.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	13	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Somos competitivos pero grandes compa\'f1eros
\f1\b0 \uc0\u8232 Enfr\'e9ntate a los desaf\'edos con mentalidad competitiva, pero dentro del equipo, la colaboraci\'f3n siempre es clave.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	14	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Minimiza las Reuniones, Maximiza la Acci\'f3n
\f1\b0 \uc0\u8232 Las reuniones largas retrasan el progreso. Enf\'f3cate en la acci\'f3n real, resolviendo eficientemente lo necesario.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	15	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Nunca Critiques a los Clientes
\f1\b0 \uc0\u8232 Los clientes son fundamentales para nuestro \'e9xito. No los critiques, cuestiona de manera respetuosa y constructiva cuando sea necesario.\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	16	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 S\'e9 Resiliente y Aprende del Fracaso
\f1\b0 \uc0\u8232 No temas al fracaso; es parte del proceso de aprendizaje. La resiliencia es clave, y los errores deben ser aprendidos, no temidos.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \strokec2 Estos principios incentivan la agilidad, 
\f0\b autonom\'eda
\f1\b0 , 
\f0\b responsabilidad
\f1\b0 , y 
\f0\b crecimiento continuo
\f1\b0 , creando una cultura de trabajo donde todos los miembros esten empoderados para actuar, innovar y colaborar para el \'e9xito com\'fan.\
}